世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
欢迎海贼的小镇?
登陆威士忌山峰
怎么突然下起雪来了呢
刚才还那么暖和来着
好 完成了
天上降下来的男人 雪人先生
你的那个真是低层次的玩雪游戏
什么
看啊 我发自内心的艺术 雪皇后
好棒喔
好 雪人飞拳
干什么啊 混帐
干得不错啊
这样怎么样
可恶 给我站住 路飞
这么冷他们怎么还那么有精神啊
娜美小姐 爱的雪铲如此的好用啊
铲到雪停为止 香吉
是 娜美小姐
喂 这艘船上没有暖气吗
好冷
少罗嗦
你们又不是客人
快出去外面铲雪啦
打雷
这里的天气到底是怎么回事啊
之前还是晴天
后来突然下雪
接下来又打雷
季节和天候都一团乱
库洛卡斯说得没错啊
这就是伟大航路啊
你们好像什么都不知道
你从刚才就一直没在掌舵
不要紧吗
我刚才才确认过方向
干嘛啊
怎么了
发生什么事了 娜美小姐
开玩笑的吧
将船180度回转 快点
180度? 为什么要回头啊
忘了什么东西吗
船整个调头往反方向走了啊
我才没注意记录指针一会儿而已
之前海面明明很平静的
你真的是航海士吗
在这个海上不管是风 天空 浪 还是云
统统都不能相信
不变的只有一个
就是记录指针指引的方向
明白了吗
别摆着了不起的德行 快点去帮忙
升起主帆 让它迎风
往左回转船身180度
乌索普 三角帆
香吉 掌舵
交给我吧 娜美小姐
这里交给你们
这女人真会指使人
等一下 风向变了
不会吧
风和日丽是最棒
怎么会啊
你别睡到积雪啦
刚才那边有海豚跳起来 过去看看好不好
你给我闭嘴
浪越来越高了
十点钟方向发现冰山
娜美小姐 起雾了
这海是怎么搞的啊
要撞上了
船底进水了
快去补起来
不会吧
云走得好快
风来了
好大
来了
把帆收起来
这风太大了
如果正面迎到会翻船啊
大家吃吧
补充体力
你吃太多了啦
糟了 帆要裂开了
你不要管 快去修船底
船底又破一个洞了
可恶
睡得好饱
就算天气再好 你们也太懒散了吧
路应该没走错吧
你...
你们为什么在这艘船上
拜托
我们正朝他们住的地方去啊
是叫威士忌山峰的地方
你该不是要送他们回去吧
没义务这么做啊
没有啊
不过也无所谓啦
这可是在想坏点子的表情啊
你们叫什么来着
我叫Mr.9
我叫Miss.星期三
是吗
这是头一次听到你们名字 我怎么就觉得怪怪的呢
好像在哪儿听过又好像没有
不管怎么样
你啊
亏你睡得那么舒服睡到现在
怎么叫你你都不会醒
大家不要太大意
谁知道还会发生什么事
我们好不容易才见识到这个海的厉害
我终于明白这里为什么叫伟大航路了
连我的航海术都派不上用场
所以绝对不会错
还敢说
没问题吗
你放心 一定会有办法的
最好的证明就是 你看
第一段航程结束了
岛
那就是威士忌山峰
不过长得可真够怪的啊
好大的仙人掌喔
那我们就告辞了
谢谢各位甜心送我们回来
如果有缘再相会吧
byebye baby
走掉了
他们到底是什么人啊
别管了 登陆吧
正前方有河
应该可以直接开进内陆
不会有什么妖怪吧
可能性当然是有
这里是伟大航路啊
如果碰到妖怪 赶快逃就好了啊
等一下
你们别忘记 我们必需在这里待一段时间
为什么
必须等记录指针记录这个岛的磁力之后
我们才有办法到下一座岛去啊
不同的岛屿记录速度不同
有几小时就好了的岛 也有要花上好几天的地方
什么意思
你是说就算这里是我们得快点逃的有妖怪的岛
为了记录指针也得待上好几天啊
就是这样
如果真是这样到时再想办法吧
快点走吧
路飞说得没错
走吧 胡思乱想也无济于事
不管发生什么事 我会负责保护娜美小姐的
等一下 你们听我说 我生病了
我得了不能到岛上去的病
那要进去了喔
准备好了吗
别忘了要有逃跑和战斗的准备
不 那个 我是说那个
我生病了啊
有没有听我说啊
会冒出什么东西呢
拜托啊
是海贼船
海贼来了
有东西在动
人吗 有人
大家小心一点
可恶啊
既然如此 我就豁出去了
管它妖怪什么的全放马过来
欢迎光临伟大航路
欢迎光临我们的小镇
欢迎来到热情的威士忌山峰
不但没有妖怪 他们还很欢迎我们喔
怎么回事啊
海贼 欢迎
海上英雄 万岁
有好多漂亮的妹子喔
原来海贼是大家的英雄啊
欢...
欢迎光临
我叫伊卡莱姆
是威士忌山峰的镇长
我是路飞 请多指教
老伯 你头发太卷了吧
这里是盛产酒和音乐的威士忌山峰
招待所用的都是我们最自豪的东西
好酒可以灌满大海
就用各位的冒险故事当下酒菜
好好享受这顿盛宴吧
大家觉得怎么样啊
很乐意
三个笨蛋
对了
这座岛的记录需要多久的时间
记录?
别管这么辛苦的事
先去好好放松一下吧
大家准备宴会吧
为冒险者狂欢吧
好啊
然后我就很酷地说
混帐的海中败类 休想伤害我的同伴
讨厌讨厌 乌索普船长
不过在那个无风带啊
就连我待着都有点害怕呢
算是勇者的恐惧吧
好厉害 为乌索普干杯
不用客气 尽情喝吧
不 我不喝酒
不用担...
不用担心
这是用制造上等美酒的上等葡萄调成的特制饮料
风味跟酒一样
不过完全没有酒精成份
真的啊 好好喝
今年采收的葡萄品质相当好
来
为庆祝丰收进行惯例的干杯赛吧
这比赛就是一直不停地干杯
直到剩下最后一个人就是冠军
各位也试试看吧
我就不必了
我没办法喝那么多
冠军奖金是10万贝利
再来一杯
索隆 你也参加啊
你不是没钱吗
干杯
好厉害 第十杯了
不行了
不能再喝了
这位小姐第十二杯了
再来一份
船长吃掉二十人份的饭了
厨师昏倒了
饶了我吧
这边这位大哥想一次泡二十个妹子啊
这群人是怎么搞的啊
真是太愉快了
太愉快的夜晚
看到各位这么开心我真是太高兴了
真的是太高兴了
因为上述原因
虽然我们寻找食物的任务失败了
在此向您报告 但我们成功的把那一群人
骗到仙人掌岛来了 baby
好
把这寄给老板 应该能还我们的清白
是啊 马上放进不吉利信箱里
它会帮我们送去
送到老板那里
不行了 我不喝了
睡觉
这位大哥喝到第十三杯终于倒了
干嘛啊 索隆你怎么这么没用
现在只剩下两个人了
已经十五杯了
对手是位修女
为了身体 你最好别再喝了
你胡说什么啊
不拿到奖金我是不会停的
谢谢招待
厨师也倒了三个
招待不周
不行了
赢了
太高兴了
终于倒了
真是个好地方啊
这里是乐园啊
闹够了 累得睡着了啊
祝你们有个好梦
各位冒险者
今晚
仙人掌岩石在月光中翩翩起舞 太美了
你真是诗人啊 伊卡莱姆
不 Mr.8
是你们啊
他们呢
中计了
全下地狱了
真是的
她实在太难缠
所以我在她饮料里加了点酒
要不然她可能还醒着大吵大闹呢
不过啊 有必要演这么麻烦的戏吗
只不过是五个看似弱不禁风的小子
在港口解决他们就好了嘛
我们自己都快不够吃还得招待
原本我还以为你们拿得回鲸鱼肉
怎么可以这么说呢
我们已经很努力了啊
冷静一点
你们看 我早就调查过他们了
3...3000万贝利 就凭他们
光凭外表判断海贼的能力 真是太愚蠢了
Miss...
Miss.星期一
真丢脸
不过已经到手了
看来能跟老板报告好消息了
马上去把船上的宝藏搬下来
那他们呢
怎么处理
杀死的话价钱会少三成
政府想公开处死他们
去吧 活捉他们
喂 不好意思
让他们好好睡觉行不行 白天航行弄得很累啊
Mr.8 Miss.星期一
那个绑肚兜的男人 不知道什么时候跑掉了
他在那里
混帐
你不是已经醉倒了吗
身为剑士
不管任何时候都不会傻到大意啊
是这么回事吧
这里是赏金猎人的巢穴
海贼意气风发地来到伟大航路
你们想一开始就扫人家的兴啊
这里应有一百个赏金猎人吧
我奉陪
巴洛克工作社
你怎么知道我们公司的名字
以前我也在做同类事情时 你们公司想挖我过去
不过当然 我拒绝了
公司成员在公司内完全不知彼此底细
只用代号互相称呼
老板所在之处和真面目当然也是一个谜
忠诚执行指令的犯罪集团
巴洛克工作社
这是秘密 是吧
真是让我大吃一惊
不过既然你知道我们的秘密
我只好杀了你
仙人掌岩石
又要多一个墓碑了
上
消 消失了
欢迎之镇居然是奖金猎人的巢穴
墓碑只要再加一个就行了是吗
那些肉还有吗 我想吃
正好可以试试我在罗格镇得到的三代鬼彻和雪走
妹子不要走啊
我可是船长喔
我就不客气大展身手咯
次回 One Piece
三刀流爆发 索隆vs巴洛克工作社
海贼王!我当定了!